hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家話題是比特幣再創新高
抱怨市場的人
最終都將成為我們的出逃資金
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
就跟大家主題啊
是關於這個比特幣啊
在昨天呢又是再創新高哦
最高的位置呢
是漲到十二萬
三千三百四十幾的位置啊
那接下來聊話題呢
就是說這個比特幣再創新高呢
這個市場目前呢
還是完全沒有人在關注哦
那這應該是這個我有印象以來
這個比特幣再創新高
創all time high
然後關注程度最低的一次啊
所以真的是非常非常奇怪啊
那我昨天也跟一些幣圈的朋友有討論
就說這次的這個市場為什麽會這樣子
就是為什麽都沒有人關注
比特幣已經連續創新高好幾天了
但是呢
市場好像都沒有人在意這件事情啊
那我們的總結呢
都是覺得說因為山寨幣還沒有漲
大部分人呢都在等山寨幣的暴漲啊
所以今天主要內容
都會圍繞在以太幣啊
愛達幣啊
還有一些山寨幣的走勢上面
那我也會跟大家解釋
為什麽我會說這個抱怨市場的人呢
最終都會成為我們的出逃資金哦
在進入今天節目主題之前
先向大家分享一下今天的投資金句
剛才分享的這句話呢
是no matter how good you are
if you are in the wrong place
you are useless
就說啊
今天不管你今天在某些地方有多好
多優秀 如果你處在的是
一個錯的地方
錯的板塊的話呢
那或許呢
你就是完全沒有用的
我跟大家很快舉個幾個例子好了
就是在我們讀書的時候
不管是國小啊
國中啊 高中啊
班上都多少會出現一些
這種功課比較不好的學生
那或許在學校當中呢
這種人是被排擠的
這些人是被看不起的
但並不代表說他在學校以外的地方
沒有一技之長
他沒有他的強項
那或許這些人呢
在出社會之後呢
他們的成就
也不見得會比功課好的這群人來的低
哦 那或者說這個
今天你開著一台這個布加迪好了
那布加迪呢
就是全世界最快最好的跑車
一台可能都是500600多萬美金哦
但今天
如果你把布加迪放在一個越野路上
就是那種要爬山涉水路上的
那布加迪基本上就是一台樂色哦
一個很便宜
一兩萬塊的吉普車的表現呢
都會比布加迪來的好啊
那這個就是
你把一個非常非常好的東西
放在一個錯的地方呢
它就沒有辦法發揮到它的效應哦
那或者再給大家舉最後一個例子吧
今天假如說你被困在一個孤島上好了
那今天在孤島上你要生存30天
那在這樣一個情況下呢
這個對於大部分而言
這個最重要的東西
最看重的東西就是錢嘛
但今天如果你要做的事情
是在一個孤島上
這個孤獨求生30天的話呢
那你哪怕你擁有這個幾千億美金
在你身邊呢
都是完全沒有任何意義的事情哦
因為一個人在孤島上
要能生活下去的話
呢 這個水跟食物才是最重要的
所以我們常常啊
這個日常生活當中呢
會覺得說哎
天天都有水喝啊
天天都有食物喝啊
或者是天天都有什麽事情可以做啊
感覺這些東西呢
都是稀松平常的
感覺
好像我們就應該得到這些東西一樣
但是或許你今天被帶到一個孤島上
或者你今天被帶到一個沒有人的地
沒有人的山里面
那你就會這個非常的appreciate
就是食物跟水
對你來講是有多麽的重要啊
那或許在這樣的一個情況下呢
錢對你來講就不是太重要了
所以今天要跟大家分享這句話呢
就是no matter how good you are
if you are in the wrong place
you are useless
就是今天不管你有多好
如果你是被放在一個錯誤的地方的話
呢 你就是完全一文不值的
最近分享這句話給大家
希望不管是找工作大家或怎麽樣啊
或者你今天工作不是很滿意啊
那你必須了解一件事情呢
或許是這個工作不適合你
並不是你自幾個問題哦
所以希望你在聽完這句話之後呢
可以對你有所幫助哦
OK 那我們進入到今天節目主題吧
那今天這個先來看一下比特幣的走勢
比特幣在稍早的時候呢
是漲到了123,000多一點點位置
現在是很明顯出現一波回落啊
但這個也是非常非常正常的
因為這個最近幾天
比特幣已經漲太多了
那現在已經進入到一個過熱的狀態哦
這次的比特幣這個all time high好像都
沒有人在意哦
就是真的是市場沒有人關注就很奇怪
那我們得到的結論就可能是
山寨幣季節還沒開始
山寨幣還沒開始漲的關系哦
所以
今天我們就要把目光都放在以太幣
還有愛達幣上面哦
我們現在看一下以太幣的走勢吧
那以太幣之前呢
是被夾在200天均線
還有牛市支撐線中間
那已經為期大概兩個月多月的時間了
那在前幾天的時候是出現一個突破
突或者回踩
回踩之後呢就引發了這波爆拉
那爆拉大家可以看到呢
我們是碰到這個長期趨勢線的
這個地方
3091這個地方呢就精準的碰到插針
碰到之後呢
現在看起來是有一點點回落
那聊到以太幣呢
這個就一定要提到說
這個以太幣4,000以內
最後機會那支影片呢
因為很多人呢
是在看那支影片的時候呢
當時form追漲進去嘛
那這些人犯的錯誤是什麽呢
就是他們追漲在高的地方
但是以太幣回落的時候呢
他卻沒有持續的加倉啊
那我們就說他買在這個地方
那買了之後呢
這個跌下去
你要做的事情呢
應該是持續的DCA在這個市場里面
然後持續的DCA DCA DCA
那到現在呢
你的這個成績呢
應該也是還不錯
我們看一下啊以太幣的這個走勢
如果你是在2024年12月12號
就是以太幣4,000以內
最後機會那支影片開始進入到市場
然後每一周投入100美金
到市場里面的話呢
到現在你一共會投入市場里面的錢呢
是3,000塊
那得到的投資報
酬率呢 是6.51 PERCENT
那現在你的投資組合呢
應該等值會落在3,195左右哦
所以哪怕你是從4,000以內
最後機會那支影片
關注到以太幣的市場
開始進入到以太幣市場的
那如果你持續以被動DCA的方式
每一周投入100塊美金
到市場里面的話呢
那到現在
你也是有個6.5億PERCENT的收益哦
那在這個七個月的時間
得到6.5億PERCENT收益
那以年利率來算的話呢
你也可以得到大概10 PERCENT的平均值啊
所以是非常非常好
跟SMP 500呢是很接近了
那如果以太幣在後半年爆發的話呢
那這個收益呢
是遠遠會超過六點多個PERCENT哦
但今天如果你是使用lumpsum
就是is all in的方式呢
大家可以看到哦
如果你是在12月12號 2024年
就是以太幣4,000以內
最後機會那支影片all in進去的話呢
現在你的投資組合呢
只有1,883哦
那這個是什麽樣的概念呢
我們可以來這個圖看一下
我們就說你是在4,000這邊all in的
到現在為止呢
你依然是有一個25PERCENT虧損啊
那對於大部分人而言
為什麽會沒有關注市場呢
就是因為很多人呢
都是在這個市場漲上去的時候
才開始關注市場
市場下跌的時候呢
反正就是躺平
什麽都不做
那我們看一下啊
這個以太幣從4,000跌到最低點
1,300多的時候呢
當時跌了66個percent啊
所以對於這些在4,000里面all in
然後就再也不買的人而言呢
他們的投資組合就只是從虧損66
percent到達虧損25 percent而已哦
所以還是一個虧損狀態
那因為都是在虧損狀態
只是從虧損66 percent到虧損25 percent
那因此他們就提不起勁
對市場是完全不關注
也沒有任何的興趣哦
那這個都是非常非常遺憾的啊
因為這批人呢
最終呢都會成為我們的XA liquidity
就會成為我們這些長期投資者
持續被動
DCA在市場里面
最終這個高位出逃的資金哦
就他們會為我們提供高位出逃資金啊
因為我們就說這個以太幣的價錢
假如說接下來會持續的往上漲
好了 然後往上漲
我們就說不管是最後漲到七千8千
一萬 那到了高位的時候呢
他們又在這個地方追上去
那追上去的時候呢
我們可能在這邊開始DC賣DC賣DC賣
然後他們就會成為我們
最後這個高位的出逃資金哦
所以有時候呢
有些人持有跟我們不一樣的看法
呃 或許會覺得我們在這個DV DC的時候
很蠢啊
為什麽要持續購買一個下跌的資產
為什麽要一直接飛刀
就是有的沒的東西哦
但是同樣笑我們這批人呢
最後就會為我們提供這個出逃資金啊
就提供SA類虧利哦
對 其實也是蠻好的一件事情啊
就是如果你今天是因為市場漲
才關注市場的話呢
長期下來呢
在市場當中賠錢呢
基本上是100% PERCENT的事情哦
那接下來我們看一下愛達幣吧
愛達幣最近的走勢呢
也是非常非常好
甚至你可以說在最近幾周的這個走勢
是比比特幣
還有以太幣還要更強一些哦
納愛達幣現在已經漲穿牛市支撐線
目前是在200天均線下方
碰到了200天均線
還有75線的強大主力位
這邊是遇到一些問題哦
就連續三天呢
都是在這邊插針上去
但是就遇到一些阻礙啊
那現在納愛達幣的處境呢
跟以太幣過去兩個月的處境
其實是蠻像的
就在牛市支撐線跟200天均線中間吶
那聊到愛達b呢
很多人會覺得說 啊
愛達b現在還7級震吶
到底有什麽好說的
那我們就說這個
你是從上個牛市高點好了
就是2021年的9月1號的時候
當時愛達幣是漲到3塊一毛5
那如果你是從那天開始買的話呢
那到現在會是什麽樣的情況呢
我們一樣是用每一周投入100塊美金
如果你持續的從愛達幣三輪的高點
3塊一毛5那天進入到市場
並且每一周投入100美金的話呢
到現在
你也是得到了一個19PERCENT的收益哦
那或許很多人會覺得說 哎
四年19PERCENT的收益並不是很多啊
但是你換個角度想
就是你在愛達幣上
還可以得到每一年大概3 percent左右的
這個staking reward
就是直壓酬勞啦
所以現在你得到的這個收益呢
或許會落在26-30 percent不等哦
那如果4年得到26 PERCENT的收益
雖然說不是這麽的ideal
但平均一年下來也有個7-8個percent
那這個還是愛達幣處在一個相對來說
非常非常低位的位置上
得到的一個投資報酬率
所以這邊大家可以看到一個重點啊
就是我們大家在比的東西呢
真的不是誰什麽時候進到市場里面
誰在多短的時間里面賺到錢
而是誰可以在市場里面待的久
如果今天你采取一個對的策略
選擇一個正確標的的話呢
隨著時間
這個持續的使用被動DCA的方式呢
最後帶給你的收益呢
絕對是會讓你意想不到的
哪怕今天艾達幣的價錢
是在七十幾勝的位置
跟歷史最高位置相比呢
其實還是跌去了76-77個percent
但是如果你從當天開始
持續的DC在市場里面的話呢
到現在也是擁有一個盈利的狀態哦
所以這再次證明
這個DC是多麽powerful的一個投資方式
那我也相信這個被動DCA投資呢
絕對會是適合大部分
絕大部分的投資者最好的一個方式哦
因為它可以讓你的心態比較穩定啊
那在投資市場當中呢
如果你的心態慌了
或者是今天你因為暴漲貪婪了
或者是暴跌恐慌了
那你非常非常有可能
會做出一些錯誤的決定哦
所以哪怕有些情況
這個all in或許看起來比DCA要來的好
但是all in策略帶來的風險呢
就是你或許會因為市場的波動
不管是暴漲暴跌
然後去做出一些錯誤的決定哦
那如果今天
你是采取這個
每周被動DCA投資的方式的話呢
就可以把這個出錯跟容錯率
降到最低哦
OK 那我們開始看什麽
這個時候大家看的是比特幣
還有加密貨幣市場的
爆倉圖啊
那在這邊可以看到呢
在5天前呢
這個交易市場呢是迎來了最大
就是近一年以來最大的
這個空頭爆倉量啊
在當天呢
就迎來將近一個b點的
這個做空資金呢
是被爆倉了
那在接下來幾天呢
也是發生很多的爆倉啊
那在四天前呢
是發生了這個2.84億的做多資金被爆倉
3.36億的做空資金被爆倉
所以基本上就是個兩頭爆
那今天呢
又發生了這個534米點
就是5.34億美金的做空資金呢被爆倉了
同時有114密點
就1.14億的做多資金被爆倉了
那這里呢
再次這個提醒大家了
就是這個短線交易這個沒有問題哦
但如果今天
你要上杠桿去做交易的話呢
真的是非常非常危險哦
那大部分99% PERCENT的人呢
在短線交易的市場
嗯 基本上都是賺不到錢的
那如果今天你是上杠桿的交易的話
基本上99.9% PERCENT的人呢
都是賠錢的
所以下一次
當你看到有人在分享
說他在多短的時間里面
這個賺到多少收益的同時呢
你真的是要三思哦
稍微思考一下這個背後
他們可能只是分享
他們賺錢的交易記錄
並沒有分享他們賠錢的交易記錄哦
那這件事情
尤其在台灣的幣圈呢
是非常非常泛濫的一件事情哦
就是大家都想要求快
求這個收益高
但卻錯過了這個市場的危險哦
那今天
當你覺得你可以比市場聰明的時候呢
往往就是你走向破產的第一步哦
所以真的是要非常非常小心
所以在這邊再次呼籲大
家啊 短線交易沒有任何的問題
但是今天千萬不要怕
覺得這是一個很容易的事情
賺錢很容易啊
因為在短線市場當中
長期能獲利的人呢
就是不到一個percent哦
下一期王剛老師
strategy在今天稍早的時候公布啊
他們是再次收購了472 million
等值的比特幣哦
那這個消息發布的同時呢
也是比特幣再創新高123,000多的時候哦
那往下可以看到呢
strategy在今天呢
他們又公布
他們收購了4,225顆的比特幣
那這個等值呢就落在472.5個million
那這一次strategy購買平均價錢呢
是落在111,827
那在這一次的購買之後呢
strategy的這個比特幣持有量呢
是第一次這個超過了60萬顆啊
達到601,555顆
那總共付出去的金額是花了42.87個b點
平均購買價錢呢是提升到了71,268啊
那這個是strategy這個第三季度的
第一次購買啊
因為上周呢
他們是停止購買了
那這一次呢
再次出手購買4,000多克的比特幣
那他們持倉呢
也是在第一次
突破了60萬的重要關口啊
那另外一個值得關注的東西呢
就是這個strategy的senior Vice president呢
他則是販售了62,500股的Michael strategy股票
就strategy股票
那這個股票的等值呢
是落在25.7個million啊
就2,500萬左右哦
那這個高管販售股票呢
是稀松平常的事情哦
那放售量呢
這個2,500萬呢
其實也是非常非常的少啊
對 就對於一個高管來講
這個金額呢
不是太大
所以這個我並不覺得會是一個
他們認為這
個觸頂的信號
或者對於比特幣來說呢
是一個不好消息啊
因為高管放售2,500萬美元等值的股票
呢是再正常不過的事情啊
那昨天勞拉辛在這個x推文上
是表示說啊
damn BTC hit another all time high
就是比特幣又再創新高啦
那Michael Seliger就在下面表示說呢
it's going up forever Laura
就是說這個比特幣呢
是永遠會往上增加它的價值的哦
這是一個稀松平常的事情
並沒有什麽好驚訝的
那其實這個比特幣再創新高
對我來講也是沒有任何的意外啊
就是比特幣漲呢
我認為就是很正常的事情
那我也跟大家講到過非常非常多次哦
比特幣就是一個會隨著這個時間
增加價值的資產
那在過去是
在現在是
在未來也是哦
所以
比特幣這個隨著時間慢慢增加價值呢
是非常非常正常的一件事情
我覺得也沒什麽意外啊
但是大家必須注意到的事情呢
就是哪怕他會隨著時間慢慢增加價值
並不代表他不會迎來30-50 PERCENT回調啊
所以今天
如果你認為這個比特幣
明天就要漲上天了
明天就要去20萬了
那你就要調試一下自己的投資心態
這個多花點時間
研究
這個比特幣的市場是怎麽樣運作的
才是比較好的一種方式哦
夏小剛老師
比特幣在昨天啊
正式這個超過亞馬遜啊
成為全世界這個第五大的資產哦
往下可以看到啊
這個比特幣
昨天在這個一顆122,000的時候呢
它的市值呢是正式超過了
亞馬遜成為了全世界第五名的資產哦
那這個一度達到了2.429個垂鏈啊
超過了亞馬遜的2.388個垂鏈
那下一個目標呢
就是蘋果的3.15三個缺點
以及這個微軟的3.74缺點
跟Nvidia的4.022缺點
那最後的目標呢
當然就是黃金啊
那黃金現在價值呢是落在22.704
缺點就是黃金的市值啊
那比特幣要達到黃金的市值呢
基本上還要翻十倍左右哦
所以最終這個
如果比特幣哪一天可以Flip黃金
成為全世界最有價值的資產的話呢
那到時候呢
大家看到
可能就是130萬一克的比特幣哦
所以這是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
再下一次我們可以看到了Satoshi Nakamoto
就是中本聰啊
也成為了全世界第十一有錢的人哦
那我們在一開始這邊就可以看到呢
如果比特幣可以再翻208個PERCENT
達到37萬一顆的話呢
那沙特阿卡姆陀中本聰呢
就會變成世界上最有錢的人哦
就是這個富比士
這個富豪排行榜的第一名啊
往下可以看到更多消息啊
就是Shah Tseh Nakamura
中本聰呢就是比特幣的創辦人啊
那到目前為止呢
還沒有人知道他是誰
那也沒有人知道
他到底還活不活在世界上啊
因為很多人會揣測說
他可能已經離開了世界
或者是已經走了也說不定哦
那Shah Tseh Nakamura是誰呢
我相信
或許會成為比特幣永遠的一個秘密啊
但是就是這麽神秘的一個人呢
就是他持有100多萬顆的比特幣
所以以他持有這
些比特幣量來計算的話呢
薩托希納卡莫托
現在就會是全世界第11有錢的人哦
超越了Dale的創辦人Michael Dale
那這個撒特遜納卡莫托
要怎麽樣
才可以成為這個第一名的人呢
就要等到
這個比特幣漲到37萬美金左右呢
它的市值呢
就會超過目前的這個負比市的首富
伊拉馬斯
他的資產呢是落在404個billion啊
那關於撒特遜納卡莫托呢
就是中本聰呢
真是一個非常非常酷的故事哦
相信這樣的故事呢
在未來世界當中
或者說在我們有生之年吧
真的是很難再被如法炮制哦
因為這樣的一個故事呢
真的是太屌了
那如果薩托西納卡莫托
還活在世界上的話呢
他真的是一個非常非常屌的人哦
就是今天比特幣的價錢
從這個一文不值
漲到現在已經12萬美金一顆了
然後傻到去拿個model
他的智商呢
是從來都沒有動過
所以很明顯的
這個一定是一個超級狠人
然後也是一個完全不缺錢的人哦
下一期要看到的是Grace scale灰度呢
他們在很私密的情況下
進行了他們的IPO
filing啊 就是也準備要上市上櫃啊
那在下面可以看到呢
Cryptofocus asset manager
Grace scale's IPO may enable it to seek out new funding avenues
such as stock or convertible notes offering
據說啊 當這個Grace gold輝度呢
進行IPO上市上櫃之後呢
他們就可以使用很多其他的手段
來囤積到更多的資金哦
就有點像是Micro sailor
Micro strategy strategy
他們用的策略就是飯售convertible note
去囤積到更多的資金
來做更多其他的事情哦
那我現在可以看到更多消息哦
在Monday 就是今天的時候呢
惠度是正式提交他們的IPO的文件啊
那這個是在很private的情況下進行的
所以很多細節呢
其實到目前為止呢
還沒有流出來啊
那目前這個大家在揣測呢
這個惠度想要這個IPO上市上櫃
最主要的目的呢
就是
他們想要采取類似Micro sale策略的策略
就是販售Convertible note的方式呢
去囤到更多的資金
更多的流通性哦
那其他的一些公司
像GameStop吧
他們也是利用類似的策略哦
那關於Grace gold i p o這件事情呢
我覺得
又會為市場帶來這個更多的熱度
然後會有更多熱錢
流到加密貨幣的板塊哦
因為我們都知道在前陣子
這個circle
就是全世界第二大的穩定幣公司
USDC的母公司
circle呢是上市上櫃了
那上上市上櫃之後呢
他們股票呢
是一開始瘋狂暴拉
拉到200多塊
非常非常高的一個位置哦
那後來是有一波回落
現在circle股票
已經回落到100多塊左右的位置
那circle我也跟大家說過非常非常多次
我認為是一個非常非常好
跟非常非常有潛力的一支股票
那現在這個灰度也打算上市上櫃
那在眾多加密貨幣相關公司
持續在IPO上上櫃之後呢
或許會為這個加密貨幣板塊
帶來更多熱錢
也會幫這波牛
市炒到一個頂點的位置哦
所以我希望大家這個稍微注意一下
這一點啊
就是到最後
如果這個各大加密貨幣公司
都上市上櫃的話呢
其實大家就要開始小心了
或許這就是一個到達頂部的信號
在下一期我們可以看到呢
這circle啊
試圖要這個開創自己的
這個digital currency bank啊
就是自己的加密貨幣銀行啊
就有點像是網路的虛擬銀行一樣
哦 對這件事情呢
我覺得是一個很明顯的布局吧
我認為現在的這個美國政府呢
就在下一盤這個很長遠的棋哦
那我在這邊稍微跟大家分享一下
我自己的曖昧揣測
我自己看這件事情是這麽看的
我覺得這個是很明顯的一個信號啊
就是美國現在就是在推行
Genius act的穩定幣法案嘛
那要這個加密貨幣的板塊
這個健全的話呢
穩定幣是非常非常重要的
所以他們一開始要做的事情
是
先要把這個Genius act的穩定幣法案通過
通過之後呢
他們就會開始提供一些比特幣
跟加密貨幣監管的法案
那這些法案都通過之後呢
我覺得美國最後要做的事情呢
就是利用加密貨幣呢
再次控制全世界經濟哦
那或許你會說
他們要怎麽控制全世界的經濟
那這個其實非常非常簡單啊
就今天
假如說美國擁有了一個非常透明
跟非常完整的加密貨幣法案
在穩定幣跟比特幣上面的話呢
那我第一個想到的東西呢
就是借貸啊
就是在未來世界里面
我相信不
會太久哦
就可以用比特幣去抵押在銀行里面
然後去借穩定幣出來哦
那這個就有點像是
現在銀行在幹的事情啊
就現在銀行呢
如果你有房地產的話
你就可以抵押你的房子去借錢出來
或者是你擁有什麽資產的話呢
你就可以抵押你的資產去借錢出來
對吧 那在未來的世界里面
我相信不用太久
可能是三五年的事情吧
那這個你就可以抵押你的比特幣
去借更多的資產出來哦
那這個就是資本市場
最高階的一個玩法了
那現在很明顯呢
美國就在布局這一塊
要先把基礎設施呢都設定好
都規範好
那一旦這個美國準備好的時候呢
我相信他們就會開始提供一些
這個質押比特幣
讓你去借錢這樣的一個方式哦
那這個其實就是現金銀行體系
過去幾百年的一個操作手段啊
只是他們目前呢
是把目光放在了這個加密貨幣市場哦
那其實這個各種現象
都是非常非常明顯的
就是你會看到貝萊德
還有這個strategy
還有各大的這些VC 投行
聰明資金
fiat呢 都在布局比特幣
都在瘋狂的購買比特幣啊
你覺得背後邏輯是什麽
這個我相信
大家都可以用自己的小腦袋
去思考一下啊
那這個
一旦穩定幣的這個法案通過之後呢
我相信很快的
我們就會迎來這個比特幣
跟加密貨幣監管的法案
那到時候所有法案都上線的時候呢
比特幣或許已經是三十幾萬
或者是五十幾萬一克了
今天最後兩
新聞是跟大家聊一下
這個川普關稅的更新哦
那我們都知道
這個川普的關稅到期
原本是設在7月9號啊
那在7月9號的前幾天呢
川普就延長到了8月1號啊
八月一號離現在呢
就是兩周左右的時間吶
那這兩周左右的時間
這個美國政府
有沒有辦法跟其他的各國政府
達成一個共識呢
就是非常非常值得關注的一件事情哦
那在這個7月9號到期之前呢
川普已經告訴大家
這個就是最後通牒啊
就是說在八月一號前
如果還沒有達成共識的話呢
這個面對Japan
就是日本呢
就會這個關稅變成25 percent
對南韓25 percent
呃 南非30 percent
那剩下我就不聊
就是這個新的
這個關稅的百分比呢
都已經被列出來了
所以這些國家
如果在八月一號沒有達成共識的話呢
那在八月一號開始
就會正式開始對這些國家
這個收取關稅哦
那目前達成共識的國家呢
只有英國
中國大陸
還有越南
那以下提到這些國家
日本啊 南韓啊
這些都是非常非常重要的交易國
那最重要的還是EU
就是歐盟
那在接下來兩周
這個美國有沒有辦法跟日本
南韓還有歐盟達成協議呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那在最後一個新聞我們可以看到了
這個川普表示說啊
如果惡果呢
不在50天內
這個跟烏克蘭達成停火協議的話呢
那這個川普
就會提出一個100 percent的關稅哦
就是對惡果提出一個100 percent的關稅
那這個還不是這
麽簡單哦
就不止只是100 percent的關稅哦
就是所有這些跟二國做生意的國家呢
呃 川普總統呢
都打算這個
跟這些國家共同的收100PERCENT關稅哦
所以這件事情
不只是美國與二國之間的交易
會被收1百percent關稅
所有跟這個二國交易的國家
如果是跟美國比較友好的話呢
這個二國也是要花費100PERCENT關稅哦
對 有點像是一個變相的制裁吧
那川普就表示說啊
如果這個烏克蘭跟俄國
在50天內不達成停火協議的話呢
這件事情呢
就是要正式上線了
那我們只能說呢
川普真的是呃蠻會談判的一個人吧
那雖然說有時候他講的東西
到最後都是沒有做啊
就說這個關稅到期日那他要延長
那很多人會覺得說他沒有credibility
但是我個人不覺得啊
就我覺得
川普是真的敢做任何事的一個總統啊
那不只是關稅這麽簡單啊
在50年 如果烏爾
沒有達成某種程度的協議的話呢
美國也要開始
繼續的販售武器給烏克蘭哦
那在這邊
這個川普有強調說是販售武器哦
所以
烏克蘭是要自己花錢買這些武器的
這件事情我相信是沒有人希望看到了
那也希望這個烏俄戰爭呢
可以在50天內呢
達成某種程度的協議
可以盡早停火
然後
還給全世界的人一個安全的世界吧
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
packing up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight